# WebApiTestTask

Web Api
Задание. API для работы с материалами
# Материал – это документ с поддержкой версионирования. Материал состоит из одной или множества версий. Каждый материал обязательно имеет категорию, которая указывается пользователем при его создании. 
# Возможные категории:
• Презентация    
•	Приложение  
•	Другое  

Версия материала – это файл. Однажды загруженный, он не изменяем. При загрузке версии присваивается порядковый номер, начиная с единицы. По каждой версии необходимо фиксировать некоторые метаданные:
•	Когда версия была загружена (дата и время)  
•	Размер загруженного файла  

# На момент 11.12.2020 
# Необходимо спроектировать и реализовать следующие кейсы:
# Сделано
• Загрузка файла на сервер как нового материала.  ##### реализовано без записи в БД  
• Загрузка файла на сервер в качестве новой версии существующего материала. ##### реализовано без записи в БД  
• Получение списка информации по материалам с фильтрацией      
• Получение информации о материале     
• Скачивание актуальной версии материала     
• Скачивание отдельной версии материала.  
# В процессе
• Изменение категории материалов   

# Доделать
• Реализовать запись и добавление данных в базу данных при загрузке файлов   
• Реализовать запись размера файла в БД автоматически   
• Реализовать запись даты файла в БД автоматически  
• Реализовать  web.config с настройками для хранения файлов  

# Дополнительные задачи
# В процессе
• Реализовать авторизацию      
• Реализовать логгирование      
• Добавить остальные таски из задания номер 2  

# Предстоит
• Реализовать контроль ролей пользователей 
• Избавиться от дублирования кода  

# Финальный штрих  
• Перестроить структуру на DataL BisL ViewL, переделать за одно нейминг проекта на более удобный и понятный (переделка  всего проекта и закрепление)    

Кейсы должны быть реализованы в виде WebApi, желательно в виде REST-сервиса.
Реализовать постоянное хранение материалов в БД (метаданных), используя Entity Framework.
